Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Хинацуру…
Дайын!
Дайынсың ба? Ичиго
О
Әй, сен тым көп киім киіп алған жоқсың ба? Бұл
Кимоно
Рейо сарайы мен Сейрейтейдің арасында орналасқан.
72-қабатты тосқауылдан өту үшін
Бұл қажет пе?
Ах!
Ах...
Үйге жаяу оралу
Мен сені аспанмен жібере аламын.
Қайта-қайта түсуге мүмкіндік жоқ.
Бұл соншалықты алыс емес.
Егер сіз Шунпомен бірге барсаңыз, маған бір апта уақыт беріңіз.
Түсіндім
О... Әй?
Мен көремін.
Егер сіз шынымен тез асығыңыз, оған жарты күн кетеді.
Егер мен олар шабуыл жасамас бұрын орала алсам...
Бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Квинсилер үш сағат бұрын шабуылдады.
Тез айт, ақымақ!
Үш сағат бұрын Онши әлі жаттығып жүрген шығар!
Ичиго-чан, бұл күріш шарлары!
Иә?
О, рахмет!
Ол бала өзгерді.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Ичиго нағыз Шинигамиге айналды.
Нағыз Грим Реаперді мініп, Аңырау шалғыштың үстінен өту
Енді осы жерден заттарды қалай айналдыра аламыз?
Дұрыс...
Иә?
Иә
Ах... Куросаки мырза!
А, сондықтан
Менің ойымша, оған жету үшін біраз уақыт қажет.
Мен көремін.
Түсіндім, абай бол.
Эй, Урахара-сан
Не?
Бұл сөзді айту дөрекі сөз сияқты көрінуі мүмкін, бірақ
Бұл шайқас қауіпті болса да, мен кеткенше шыдаңыз.
Мен міндетті түрде бірдеңе істеймін
Ах...
А... түсіндім.
Мен күтемін, Куросаки-сан.
Урахара-сан, сен Сейрейтейдегі жағдай туралы ештеңе айтпадың.
♪～
～♪
Мәртебелі қандай болмыс?
Мүмкін мен сенімен сөйлесуім керек шығар.
Сізге, келесі мұрагер,
Менің артымнан жүр
Бұдан былай жеңілгендерді жазалаймыз.
«Темір»
Мен өлтіретін пышақтан құтылу бақытына ие болдым.
Бірақ бақыт аман қалған өмір...
сәтсіздіктің бірдей мөлшерімен жойылды
) Ха!
Сіз оны көре аласыз ба?
Ах...
Таразы ұшы
) Ой...
Ах...
Сіз түсінбейтін сияқтысыз.
Ұлы мәртебелі рухы берілгендердің барлығы
Өлсең құдіретіңді Ұлы мәртебелі жұтып қояды.
Жанның бар білімі мен қабілеті
Мен ұлы мәртебеліге көмекші боламын.
Екі адам – ұлы күш.
Жан алудың қажеті жоқ...
Мәртебелі мақсаты жан қоғамы емес.
Бұл мақсат үшін не қажет және қажет емес?
Мәртебелі өзі шешеді.
Сіз де ұлы мәртебелі қан тостағанға қарап, жаныңызда қасиетті әріптер жазылған.
Ешқандай құтылу жоқ
Біз күресуді жалғастырып, жанды сіңіруіміз керек.
Мәртебелі...
(үнсіздік)
Мен Готей корпусының Рейатсуын сезбеймін.
Бұл Шинигами жағының қолайсыз жағдайда екенін білдіре ме?
Егер солай болса, Ренжимен кездескенше күтіңіз.
Жаудың қамалына бірден басып кіру жақсы идея болуы мүмкін.
Жоқ…
Не? Мен қазір қалай сезінемін ...
Сіз кімсіз? сен қайдасың?
Аха, қорқынышты ма?
Мен жалғызбын
жалғыздық
Не? Сіз
36-шы эпизод: Диаболоның пайда болуы
Менің Сенбонзакурам қайда?
Түсіндім, сен менің ағамның Банкайын ұрлап алдың...
С. Ното
Мен сені білемін
Бякуя Кучикидің сіңлісі Рукия Кучики
Бякуя Кучики қайда?
Сізге жауап беруге міндетті емеспін.
Мен сені өлтірсем, мұнда келесің бе?
Мүмкін солай шығар.
Ахаха
Бұл оның қабілеті...
«Қорқыныш»?
Шираюки Соде!
Ах...
А, бұл босқа.
Қорқынышты мұз да болдырмайды
Аха аха аха аха аха
Бұл қорқыныш
Қорқыныш деген осы.
Бұл қорқыныш...
Иә.
Сонда сенің қорқынышың қандай?
Не?
Сіз үшін қорқынышты түсіне алмау қорқыныш па?
Сіз қорқынышты түсінбейсіз бе?
Бұл дұрыс емес.
«Бұл дұрыс емес.»
Егер сіз шынымен солай ойласаңыз
Сол тікенді маған тағы да жабыстыр
Көру және қорқу
Бұл нағыз Соде Шираюки
Ха!
Соде Шираюкидің шынайы күшін шығара алсам да.
Менің денемнің оған үйренуі үшін әлі де уақыт керек.
Осы уақытқа дейін мен сенің қолыңнан келе алмадым.
Ол қатып қалғандықтан, не?
Мен айттым, мұз қорқынышты болдырмайды.
Менің қорқынышым жара арқылы кірмейді.
Теріңізге аздап тиіп кетсе
Ол жерден балқып, ішке сіңеді.
Оған тосқауыл қою мүмкін емес
Әр адам өзін қауіпсіз сезінеді.
Қорқатын нәрсенің болуы
Сіз өзіңізді қауіпсіз сезінетін жерге кіргенде
Неліктен жеңілдедің деп сұрасаңыз да?
«Әйтеуір» деп жауап беріңіз, т.б.
Көп нәрсе анық емес
Бірақ егер сіз қорқыныш орнына кірсеңіз,
Қорқыныштың себебі кез келген ақымаққа түсінікті.
«Қараңғы», «суық», «жоғары», «тар», «ауыр» және «лас».
Қорқыныштың себептерін көрсетіңіз
Барлық жан тыныштығы өмірден келеді.
Өйткені қорқыныш өліммен байланысты.
Кейбір адамдар неге өмір сүргісі келетініне жауап бере алмайды
Өлгің келмейтін себебің болса, сол нәрсеге жауап беруге болады.
Тірі заттарда ғана эмоция болмайды
Барлық өмір – өлім...
Басқаша айтқанда, біз инстинктивті түрде қорқыныштан аулақ болуға арналғанбыз.
Барлық тірі заттар
Қорқыныштан құтылу үшін өмір сүру
Қорқыныштан құтылуға өзіңізді жаттықтырыңыз
Өйткені біз қорқыныштан құтылу үшін өсеміз.
Қорқыныш әсер етпейтін себеп жоқ.
Өмірің болғанша
О
Сондықтан мен үшін қорқыныштың мағынасы жоқ.
Иә?
Мазарлардағы барлық ескі суреттер
Сіз менің қазір өмірім жоқ деп отырсыз.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Шираюки Соде ұшынан аяз шығаратын қылыш емес еді.
Шираюки Соде...
Занпакуто иесінің денесін мұздату нүктесінен төмен түсіреді.
Мен ұстағанның бәрі қатып қалады.
Пышақ - мұздату ауқымын кеңейтуге арналған қол ғана.
Ақымақ болма
Денені мұздан төмен температураға дейін жеткізсе, т.б.
Өмірлік маңызды әрекеттерді сақтай алмайды
Тірі қалуға мүмкіндік жоқ.
Иә, мен қазір өлдім.
Менің рухани перзентімді басқару арқылы мен
Енді менің денемді уақытша өлтіру мүмкіндігім бар.
Бұл дененің ішінде барлық молекулалық қозғалыс тоқтайды.
Бойыма сіңген қорқыныш
Дененің бетіндегі қозғалысты тоқтату
Бұл ақымақ нәрсе...
Минус 18 градус
Қан қатып қалады
Кесілген жерден қан кетпейді.
Минус 50 градус
Аяғыма тисе, жердің ішіндегі су қатып қалады.
Мұз сілкінісін тудырыңыз
Минус 273,15 градус
Абсолюттік нөл
Мені сәл тездетуімді сұраңыз.
Менің осы температурадағы белсенділік шегі 4 секунд.
Минус 198 градус
Минус 142 градус
Минус 116 градус
Минус 85 градус
Минус…
Егер сіз оны босатуға уақыт бөлсеңіз, денеңіздің тіндері құлап кетеді.
Менің әлі де дайындығым жоқ.
4 секундтан сәл асты ма?
Ха!
Қорқыныш... қорқыныш?
Ха…
Бұл қорқынышты нәрсе ме?
(электрокардиограмма мониторының синхронды дыбысы)
(тыныс алудың ауырсынуы)
Тынысы ауырады
Мен мұндай азапты істерді жасамай тұра алмаймын.
Өмір сүру қандай ыңғайсыздық!
Менің ойымша, жұмақ тыныс алу қиын емес жер.
Тозақ қазіргіден де азапты жер бола ма?
Егер солай болса, бұл қорқынышты.
Тірі қалғандар
Мен саған күш беремін
Жоқ, бұл қорқыныш емес.
Менің қорқынышым...
Тек ұлы мәртебелі ұрысуға!
О…
Онымен салыстырғанда шайқас сияқты.
Мен қорқыныш пен ауырсынуды сезінбеймін!
Ха!
Гаха! Гррр...
Гвааах!
Құдайдан қорқу!
Ха!
Ол келмейді, солай ма?
Бұл ысырап, саған жетпейді.
Өйткені аяғым тоңып кетті.
Не?
Маған қарап тұрсың ба?
Ах...
Сіздің денеңіздегі жасушалар мұздатудан төмен және жұмысын тоқтатты.
Бірақ жүйкелер тоқтаған жоқ.
Татарфор көру жүйкесі арқылы өтеді
Мен сені қорқытамын!
Ха!
Хола
Қай жаққа бұрылсаң да, менің көзімді көресің.
Жүйкелерің құтыла алмайды
Көзіңді жұмғаннан пайда жоқ
«Жақсы естеліктер жүректе ұзақ сақталады»
«Жаман естеліктер жүрегіңде одан да ұзақ сақталады»
Қараңғы түнде қалқып келе жатқан өткен сұмдық сияқты
Мен көрген қорқыныш
Көзіңді жұмсаң, одан да күшті болады
Менің миымның терең резонанстары!
Енді, сіз осы уақытқа дейін аулақ болған қорқыныш
Жүрегің өртеніп өлсін
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Һм?
Ха!
Сен…
Бякуя Кучики
Бауырым!
Сізді көргеніме қуаныштымын, күте алмадым.
Сіз қалай ойлайсыз? Менің ойылған ағзаларым қалай?
Мен бүкіл асқазанды қазып алдым.
Тамақ іше алмай қатты шаршаған шығарсың, солай ма?
Сіз салмақ жоғалттыңыз ба?
Ах!
Жоқ, аға, бұл жігітке көз тигізбе!
Бетінде бір атмосфера.
Ах!
Иә?
Қайсысы баяу?
Мен көремін.
Сенбонзакура Кейгон бұл аймақты қоршап қойған ба?
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Мен сол Банкайды қалайтынмын ғой.
Банкай? Мұқият қараңыз
Бірде інім менің Банкайыма қолы тисе.
Сіз білуіңіз керек
Бұл мың ғана шие гүлі.
Не?
Себебі інім менің Банкайды алып кетті.
Мен Сенбонзакураның мәнін тағы бір рет аңғардым.
Облигациялар пуантилизм сияқты.
Біз бір-бірінен алшақ болған кезде ғана шынайы пішінді біле аламыз.
Мен бұл туралы ұмытып кетіппін.
Рахмет, С. Ното.
Ха!
Өлтірме Өлтірме Өлтірме
Мен сені ешқашан өлтірмеймін!
Есін жоғалтпай, қол тигізбей
Азап пен қорқыныш теңізіне батқан
Мен өлсем бақытты болармын деп ойладым, бірақ мәңгілік...
Рукия
Осы жерден төмен түсіп бара жатып, мен сенің реиацуды сезіндім.
Күшті болдың, Руқия.
Ха!
Менің ағам... ағам...
Сіз күшейген кезде...
Қорқыныш жоқтан пайда болатын нәрсе емес.
Жүрегіндегі азғантай уайымның тозғаннан туады.
Әлі де қорқыныш бар ма? Рукия
Бұл Музан мырза…
Ууууах!
Бітті, Бякуя Кучики!
Түсіндім, бітті.
Бірақ кешіріңіз.
Ағамды жеңетін мен емес.
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Оны мазақ етпе... Тек мазақ ет!
Мұқият қара, Руқия.
Оның сырт келбетінен көріп тұрғаның қорқыныш емес.
Жүрегімде қорқыныш болмаса
Онда не көріп тұрсың...
Тек өзінің қорқынышы
Банкай
Ақ тұман
Бұл қорқынышты
Мен... өлемін бе?
Мені кешіріңіз, Мәртебелі.
Бұрын… пышақ еді.
Бұл қорқынышты
Ауырды... Ауырды...
Қорқынышты Қорқынышты Қорқынышты қорқынышты
Қорқыныш...
♪～
Баяу шешіңіз Рукия
Бұл баяу.
Мен сені жеңемін!
Бұл керемет Банкай болды
Бірақ Банкай қиын.
Бұл жарты қадамдық қателікпен өміріңді жоғалтуы мүмкін қауіпті Банкай.
Сақтықпен қарау және ешқашан ауытқуға жол бермеу.
Пышақпен мен өмірімнің құнын аламын
Сіз қорғай алатын ештеңе жоқ екенін біліңіз.
Кеттік, Руқия.
Жанды қорғау қоғамы
～♪
Иә, ағайын!
Котечин!
Иә?
Мен төсек ретінде пайдалануға болатын жаңа төсек таптым.
Қауіпті жұмысты сұрағаным үшін кешірім сұраймын.
Мүлде жоқ.
Кен Чан үйге жиі келмейді.
Мен жалықтым.
Ал төсек немесе дәрі тапсаңыз шабуыл жасаңыз.
Оны ұстап алып қашып кет.
Бұл мүлдем қауіпті емес.
Иә?
Сондықтан осы уақытқа дейін...
«Мен бұл жерді әлі таппадым».
Сіз солай ойладыңыз, солай ма?
Ах!
Қайда қарап тұрсың?
Бұл жерде. Мұнда.
Қараңдаршы, мен енді көре алмаймын...
Бум!
Ах...
Қызық екен, мен дұрыс түсіндім деп ойладым.
Иә? Сіз оны дұрыс түсіндіңіз бе?
Сіз нені соққыңыз келді?
Уф!
Әй, вице-капитан Кусака!
Зазазазазаза~
Сіз мені ұрған сияқты болдыңыз ба?
Сіз мұны ешқашан жасай алмайсыз.
Менің бар болуым сенің көзіңде де, санаңда да көрінеді.
толығымен жоғалады
Сұлулық
Онда ештеңе жоқ
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory